1. Відносно чому додатковий коллект додав ще 3 джоби (Було 5 на першому скіні а стало 8 на другому) Спарк і при попередньому коллекті додав 3 джоби, але останні 2 скіпнув тому що так як він заколектив як я розумію про першому прогоні і йому більше не треба.
Хоча якщо честно розуміння у мене як такового немає, лектор розповідала, але я так і не зрозумів особо, а так як я наздоганяю по записах запитати не зміг. Булоб круто якщо ви зможете підказати.

2. Я думаю що при використанні cache() зменшилась кількість джоб тому що спарк вже "запам'ятав" дані після першого колекту, та на 2й колект вже мав потрібні відповіді.
